

specify init .

/speckit.constitution 
O código deve seguir estritamente o paradigma de Orientação a Objetos, 
Dependa de Abstrações evitando depender de classes concretas,
utilizar princípios SOLID. 
A tipagem estrita com Python é obrigatória em todo o código. 
O desenvolvimento deve ser obrigatoriamente guiado por testes (TDD), 
priorizando a clareza e a manutenibilidade.

/speckit.constitution  O código deve seguir estritamente o paradigma de Orientação a Objetos, Dependa de Abstrações evitando depender de classes concretas, utilizar princípios SOLID. A tipagem estrita com Python é obrigatória em todo o código. O desenvolvimento deve ser obrigatoriamente guiado por testes (TDD), priorizando a clareza e a manutenibilidade.

/speckit.specify Criar pagina de login (frontend) integrada a um backend de serviços e criar um usuario admin@empresa.com com senha admin por padrao no banco de dados.

/speckit.clarify 
verifique se a especificação do login pode ser melhorada, faça sugestões


/speckit.plan 
Gere o plano técnico da funcionalidade especificada. 
A nossa linguagem de programação é Python.
PostgreSQL como banco de dados utilizando estritamente o driver nativo (não utilize ORMs). 
A arquitetura de dados deve seguir o padrão Repository. 
Utilize os conceitos da Arquitetura Hexagonal.
A comunicação será protegida via token JWT no cabeçalho. 
Estruture o plano para TDD.
